太陽…
不行了…
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
唔 看來我們已經到祖蘭德草原了
嗯…應該快能看到了
啊 快看
哇 好厲害 是富士山啊
誒 哪裡哪裡
噢 是靈鋒富士
果然好雄偉呢
快看快看
那邊有長得像牛一樣的動物
誒 真的嗎
在哪
哦 那應該是草蹄鹿群
危險嗎
沒事的
我們離得又不是很近
而且據說牠們也很溫順
哇 好可愛
長得真像牛
聽說似乎很好吃呢
白晝的吸血鬼
感覺這附近的路莫名的蜿蜒
因為我們在沿著海岸走啊
可是這周圍全是草 完全看不到大海啊
但是能聞到一絲大海的芳香 不是嗎
就算你這麼說我也聞不出來啊…
那個 我記得城惠哥說的這條路叫…
東海道…
是這條路線過去的名字
它是日本五街道之一
以東京日本橋為起點
曾經是重要的貿易路線
在現代
東海道被規劃為國道一號線
鋪設了幹線公路
沿著這條道走下去就能到大阪
大阪
哦 就是阪南吧
即使在這個世界 道路也是相通的呢
嗯
去紅石山地的話 走這裡或許會比較快
我之前從沒在意過道路的問題
我也從沒注意過
城惠哥就是厲害 什麼都知道
好！我也要在這次旅行中探索發現
要不我們吃午飯吧
贊成！
真好吃！
班長做的火腿三明治果然是極品中的極品啊！
嗯 完全贊同
我說你們兩個
別把我們的那份也吃了
就是
啊 喂！
馬上就到卡爾貝村了
怎麼辦 要去拜訪下嗎
我們繼續向前走吧 天氣也不錯
讓丹麥酥和羊角麵包再加把勁
哦 它們看起來也很有幹勁呢
能行能行
再努力一把
好吧
在我倫迪浩斯‧寇德面前道路暢通無阻
好 那就在日落前繼續趕路吧
哦！
怎…怎麼回事
是萊曼的雙子馬笛的時限到了
哦 對啊
我記得好像一天只能用6小時
話說為什麼沒人想起這事啊
真的呢
話說就算是時限到了
也用不著那樣一溜煙跑掉吧
是啊
我還餵牠們倆吃胡蘿蔔了呢
還有捲心菜
真是一點人情都沒有
畢竟是馬啊…
就算是馬…
馬？
那就不是人情 應該叫馬情…？
雖然馬跑了
不過這樣也挺有意思的
嗯
我說 這是哪裡啊
大概是在卡爾貝驛站和威利斯托里亞集落之間吧
沒了馬兒我們也沒辦法前進
只能露營了呢
是啊 做好覺悟吧
炊事就交給我吧
是時候發揮冒險者的本領了
這跟冒險者沒關係
野營囉！
我開動了
好…好吃
嗯 味道不錯
只是有點…
有點鹹…還有…
倫迪！
對不起 對不起 對不起
和喵太先生一起的時候明明做得很好…
只是經驗多少的問題吧
不用太在意
這種時候班長肯定會說
「慢慢進步就可以了喵」
沒錯 瑟拉拉小姐
要是我們也有廚師技能就好了
總是交給瑟拉拉做真是太過意不去了
是呢 我要好好幹才行
要對得起新婚妻子的圍裙才行
為了喵太先生 也為了大家
我會努力的
下一個會經過的地方…
是南部町
要多久能到？
既然一天只能用6小時馬的話
大概還要三天左右
唉 為什麼這條路這麼曲折啊
直接一條直線走下去多好的
是啊
不過我覺得能這樣和大家一起旅行的話
就算花時間也沒關係
我猜城惠先生或許就是為了敎會我們這點
才讓我們出來旅行的
真好呢 實莉
感覺你從那時起變得越來越成熟了
是嗎…
雖然我一直以為我們在共同成長
但我還差得遠呢
沒這回事
那時也是多虧冬彌救了我…
因為來到這個世界之後一直有你在身邊
所以我才能這麼努力
畢竟我是哥哥嘛
我是姐姐才對吧
才不是 我比較年長
是我
是我 我個子比較高
瑟拉拉他們去遠征已經三天了
希望他們不會太想家
肯定像修學旅行一樣熱鬧
說不定她還不想回來呢
嗯 這也很困擾啊
又愁眉苦臉的了
誒 有嗎
嗯 眼神也很嚴肅 莉潔
和主公一樣
不能太鑽牛角尖哦
是
可怕的眼鏡不在很辛苦嗎
嗯 是啊
我終於知道自己有多依賴會長
雖然現在D.D.D仍維持著秩序
但誰知道以後會發生什麼問題
肯定會給大家添很多麻煩
前一個麻煩還沒解決
不用那麼在意
我們都知道你們的辛苦
城惠大人也一定會想辦法的
主公不會覺得麻煩的
而且還會主動幫忙
當然我也是
就是 我們之間就不要這麼客氣了
因為我們是朋友啊
為什麼要笑啊
朋友不就是這樣的存在嘛
真是不可思議呢
如果是在原來的世界
我們肯定不會成為朋友
或許是呢
不 才沒有這種事
可愛的人是會互相吸引的
我和曉妹妹還有莉潔小姐
荷麗艾塔小姐 不要蹭啦
無論如何都一定會相遇
不需要這樣斷言
啊 曉妹妹！
這是忍法‧替身術之類的口傳嗎
只不過是個人偶而已
啊 是夕陽
真漂亮！
能看到了 南部町
就快到了呢
我們的樂師想在這家旅館演奏一晚
我們不會給你們添麻煩的
可以給我們提供場地嗎
42啊…
可是冒險者的吟遊詩人收費很貴啊
我們不需要報酬
只要能讓我們在這裡演奏就行
拜託您了
拜託了
真有你的 倫迪哥
不僅談妥了表演 還讓我們能免費住一晚
哼 這就是我的實力
雖然很想這麼說
不過還是多虧了五十鈴小姐的熱情吧
倫迪哥…
不用介意我
大家盡情去演奏吧
知道了
這次旅行真的讓人發現不少事情
比如來這裡的這條路
我一直不明白它為何如此蜿蜒曲折
但自己駕著馬車走在這條路上時
才發現陸上會遇到森林和山丘
根本不能直線前進
這些彎曲是為了避開各種障礙
好讓馬車和行人更易於通過
而當旅人覺得累了時
為了能讓他們休息 這座小鎮變應運而生
這些大概是一種必然
我覺得倫迪哥很強
當年我沒能進入足球圈時
我沒有像他那樣快樂地在台下觀看
我自己那曲折的道路
會不會在某個時候 突然在某處出現一個小鎮呢
哈 累死了
哎呀 真是熱鬧啊
下面的觀眾一直要求再來一曲
Encore的呼聲叫個不聽
太棒了
果然是這樣呢
她們真有精神啊
有點精神過頭了吧
不知道她們在聊什麼
倫迪哥你很在意嗎
怎麼會
我還沒俗到會對女士們的密談感興趣
我只是在佩服她們能有那麼多說不完的話
因為她們是女生啊
原來如此 女生…
應該說 因為是女士嗎…
那麼五十鈴小姐那天真爛漫的行為也是因為這個嗎
啊 有嗎？
因為她總是動不動就要抱我
還要梳我的頭髮啊！
哦…
那大概是把你當狗狗了吧
五十鈴小姐對你不那麼做
難道說我被她小瞧了嗎
不要笑 冬彌
我是認真的！
抱歉 抱歉
我覺得吧
大概是你對她來說很特別吧
特別？
嗯
握手
汪
倫迪是我的狗狗 所以是特別的哦
你到底在笑什麼啊！
覺得在一起很開心的時候
五十鈴姐就會那麼做
是嗎
嗯嗯
不過感覺和特別美麗
特別出眾
還有特別華麗都不太一樣
她究竟是怎麼看待我的呢
既然想不明白
那就先睡覺吧
啊 太狡猾了 冬彌
我也睡了 晚安
晚安 倫迪哥
今天就要正式進入酒匈地區了
酒匈？
按時代的地區劃分來算就是小田原附近
那裡魚糕很出名呢
這樣啊
我們先沿著這條路到有場荒城
要前往目的地紅石山地
就必須要從有場荒城那裡開始偏離大道
選擇小道前行
或者選擇登山道前進
因為這附近是水田地帶
所以會有一些自然系的怪物
雖然野狗、野豬和植物類怪物一般生活在森林或山間
野狗
類型/野外怪物
野豬（蘑菇）
不過它們一般不會主動出現
食人草
類型/普通
而且城惠哥說過
路邊的怪物等級都很低
那麼就算遭遇也能應付吧
總之先前進吧
那就出發吧！
哦！
這樣行嗎
嗯 沒問題
真抱歉 拜託你來統帥
這倒沒什麼
你別看艾扎克君他這樣 其實很開心呢
別加什麼「君」你這傢伙
話說 那個騎士團訓練
要帶他們升多少級？
畢竟還帶有親善的成分在裡面
帶他們升個2、3級就行了
真沒志氣啊
對方可是大地人
不能過分要求
真是的 麻煩
艾扎克先生 難道是想帶他們進行效率升級嗎
嗯 因為那樣比較簡單嘛
由我們來統帥 跟高級怪物作戰的話
低等級的傢伙們也能跟著升級了
就算等級上去了 實力是不會變的啊
你這腹黑腦袋真頑固
效率升級和戰鬥訓練輪換著來不就行了
不 我會以訓練為重點的
有種頭腦簡單四肢發達的感覺…
算了 就這樣吧
那個 還沒跟克萊斯汀先生聯繫上嗎
嗯
好友欄也沒反應
也不知道他扔下自己的公會幹啥去了
再這樣會解散的
據說最近D.D.D不斷有人退會
當然這三個月公會還能保持正常更令人吃驚
你很擔心嗎 腹黑
艾扎克先生呢
那傢伙啊
肯定不是在哪裡消遣就是在哪裡戰鬥呢
雖然擔心D.D.D…
誠信的公會成員已經突破1250人了
這個數字已經超過最盛時期了
但加入的人多半是些游手好閒的傢伙
既不在秋葉原外狩獵採集
也不在城內做買賣或者從事生產
哼 一群寄生蟲
雖然也有這樣的人 但是…
就是這樣的人加入到我們公會 整日無所事事
無論是公會內部還是秋葉原
對那些人的不滿情緒都在逐漸上升
爆發只是時間問題
我當然已經向圓桌會議提議了
圓桌會議能做什麼
我覺得他們只能無視
乾脆設置入團限制吧
那可不行
現在誠信能在圓桌會議中擁有相當的發言權
正是因為會員人數在秋葉原內位居第三
如果失去了發言影響力
以後就不能參與秋葉原的政策決定了
但我認為給整個公會…
不 給整個秋葉原街瘦瘦身比較好
那是櫻花嗎
不是啦 是梅花
啊 好香啊
是河流
哎呀 看來沒法直接過去了
找找其他路繞過去吧
救命啊
那是…
在被食人鬼追趕
立即實施救援及保護
明白
食人鬼
等級/普通
敵人等級 21 22 21
冬彌
交給我吧！
Frost Spear
寒冰箭
你們沒事吧 有沒有受傷
不要大意 還有15隻
暗精靈的僕從
類型/普通
等級 平均40！
而且還有15隻
是精靈系怪物
暗之精靈擁有抵抗邪毒和精神攻擊的能力
還擁有抵抗即死的能力
搞不好我們和那幾個大地人都要遇害
我來
完全沒有打中的感覺
冬彌！
僕從招喚 幻影戰姬
好強…
那…那個
你是…
我叫惠2 是召喚術士
正在向南前進
惠2
半祖族
召喚術士
所屬公會
無
應該算是旅途中的吸血鬼吧
新的眼鏡…
嗯
太陽…
果然還是不行
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
叫我姐姐
被人叫姐姐就會感到高興的 不可思議的大姐姐 惠2
雖然被她調戲 但依舊享受著旅途的冬彌一行人
他們遇到了一群為保護大地人而戰的冒險者
下集 奧德賽騎士團
身旁有共同邁進的夥伴